# iOS interview tests


1. 4xxi
2. Mint Rocket



### Тестовое задание: 
необходимо написать приложение под платформу iOS, позволяющее просматривать список всех публичных репозиториев с сервиса GitHub, а также детальную информацию по любому из них.

### Требования к приложению:
1) Язык - Swift;
2) Минимальная поддерживаемая версия ОС - iOS 10.0;

### Требования к функционалу приложения:
1) Отображение списка всех публичных репозиториев, размещённых на GitHub. Ознакомится с документацией нужного метода можно по адресу
https://developer.github.com/v3/repos/#list-all-public-repositories
2) Поддержка пагинации в списке репозиториев;
3) Возможность обновления списка с помощью pull-to-refresh;
4) Каждый элемент списка должен содержать следующую информацию:
  4.1) Идентификатор (id);
  4.2) Название (name);
  4.3) Имя владельца (owner.login);
  4.4) Описание (description);
Расположение этих составляющих остаётся на усмотрение разработчика, необходимо просто аккуратно сверстать элемент списка;
5) По клику на элемент списка должна открываться страница с детальной информацией о репозитории;
6) На детальной странице необходимо отобразить web-страницу репозитория;
7) Возможность поделиться ссылкой на страницу репозитория с помощью стандартного диалога шаринга.

### Будет плюсом:
1) Использование одного из следующих паттернов проектирования: MVP, MVVM, VIPER;
2) Проектирование архитектуры согласно принципам SOLID;

Нет ограничения на используемые библиотеки. Важно только то, чтобы их использование было обосновано. К примеру, использование Alamofire/Moya для выполнения сетевых запросов вполне оправдано.

---

### Необходимо показать умение владением стека технологий: sqlite (sql/coredata), json (xml), API (rest), offline mode, git.
(!) Обязательная реализация CRUD, для работы с данными.

Необходимо создать rss reader. Приложение должно иметь минимум 3 встроенных rss подписки, пользователь может добавить свои подписки. Приложение должно выводить список подписок, при переходе по подписке надо показывать список постов, после перехода по посту надо показывать его заголовок и описание.

Необходимо создать погодное приложение. Приложение должно иметь минимум 2 встроенных города (Санкт-Петербург, Москва), пользователь может добавить свой город. Приложение должно выводить города с указание температуры, приложение должно уметь показывать более подробную информацию по городу и уметь показывать прогноз погоды (3 или 7 дней). http://developer.yahoo.com/weather/, или на http://openweathermap.org/API, или любой другой на выбор.

(!) Приложение обязано соблюдать design, code guidelines и свободно работать в offline режиме, а так же использовать систему управления зависимостями, к примеру CocoaPods.

Вы можете использовать любые библиотеки для ускорения разработки, за исключением использования кода библиотек, который покрывает больше 50% функционала данного задания.

(!) Надо выполнять только один из, на выбор.
